❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වූයේ...
ගෝ චියොන්ග්-මියොන්ග්
ඇයව මුණගැහෙන්න එතනද?
චාන්-සං, මෙහෙ එන්න!
මේක ඔයාට ආවා.
හෝටල් ඩෙල් ලූනා
ඒක මෑන්-වුල්ගෙන්.
- ඒක ජැං මන්-වොල්ගෙන්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි
"ඔයාට ස්තූතියි"?
පලා යන්න එපා.
මම පිස්සු වැටුනත්, පිස්සු වැඩ කළත්,
සහ එක් දිනක් අතුරුදහන් වේ,
කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
එයා ඔයා වගේ දක්ෂ කොල්ලෙක්ව එලෙව්වා,
නමුත් අවසානයේ ඇය
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා.
මම හිතන්නේ එයාට දැන් ඔයාට හොඳින් ඉන්න ඕන කියලා.
මගේ අවංකකම ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මේක කොටි මුද්‍රිත ඇඳුමක්ද?
මේකට හොඳ මිලක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් විපාකයක් විදියට,
මම ඔයාට මේ වගේ කොටි මුද්‍රිත ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
දෙයියනේ, ඇය විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මේක සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක්. ඇත්තටම සරාගීයි.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ. ඒක විහිළුවක් වගේ පේයි.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
කොටි මුද්‍රිත ඇඳුම් අඳින්නේ කවුද?
නමුත් ඔයා ඒක ඇන්දේ නැත්නම්,
මෑන්-වුල්ට දුක හිතෙයි.
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි වගේ.
ඒ වගේම ඒක මටත් කරදරයක් වෙයි.
මට ඒක ඔයාට පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න ඕන.
චිත්‍රය විකුණලා හම්බුන සල්ලි මම එයාට දුන්නේ නෑ .
ඇයට මේක ගන්න සල්ලි කොහෙන්ද?
ඇය මට ඇඳුමක් ගන්න සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම සාප්පුවකට යන්නේ නැහැ .
හේයි, මේක ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
වෙරෝනිකා ලබන සතියේ කොරියාවට එනවා.
මමත් ඒ ඇඳුමම ගත්තොත් කොහොමද?
ඒකෙන් මාව ඇත්තටම වල් සහ වෙනස් විදියට පේන්න පුළුවන් .
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා එයාට කම්පනයක් ඇති කරන්න ඕන නෑ.
සම්බන්ධතාවයක සිටීම ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
ඔබේ සහකරුව පුදුම කිරීම ඉඳහිට අවශ්‍යයි .
කුමක් වුවත්.
මෑන්-වුල් කිව්වා අනිත් දවසේ ඇය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට යනවා කියලා .
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාට මේක හම්බුනේ.
ඔයා ජැං මන්-වොල්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, දින කිහිපයකට පෙර.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඇගේ සීයාගෙන් උරුම වූ දෙයක් විකිණීමට උදව් කරන ලෙසයි.
මොකක්ද? "
එයාගෙ සීයාගෙන් එයාට උරුම වුණු දෙයක්"?
ඔවුන් කටාර්හි ගොවිපළක සිටින පිරිසිදු අරාබි අශ්වයන් දෙදෙනෙක් .
මට ආරංචි වුනා රජ පවුලටත්
ඒ අශ්වයන් ඕන කියලා.
ඒවා විකුණන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සැන්චෙස්, ඔයා අහම්බෙන් මන්සූර්ට සමීපද ?
මන්සූර්?
නැහැ, මම නැහැ.
නමුත් පිරිසිදු අභිජනන අශ්වයන් ඉතා දුර්ලභයි.
ඉතින් මගේ අශ්වාරෝහක සමාජයේ කෙනෙක්
ඒවා මිලදී ගැනීමට කැමති වෙයි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා මට ඒ අශ්වයන්ව ලොකු මිලකට විකුණන්න උදව් කළොත් ,
මම ඔයාට මේ වගේ සුදු ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම් .
නමුත් ඇයි ඔයා
චාන්-සුංගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැතුව මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා විතරයි,
ඒ නිසා ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර මට මේකට උදව් කරන්න, සැන්චෙස්.
අනාගතයේදී ඔයා කවදා හරි මගේ හෝටලයට ආවොත් ,
මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අනේ මන්දා.
සභාපති...
මම ඔබ වෙනුවෙන් අශ්වයන් විකුණුවා.
මාර්ගය වන විට,
ඒ අශ්වයන් ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඔහුට සිහින ඇමතුම ලබා දීමට ඉඩ දීම වෙනුවෙන් ඇය ඒ අශ්වයන් ලබා ගත්තාය .
මම කවදාවත් මගේ ආරක්ෂාවෙන් ඈත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හැම විටම
ලණු තද කිරීමට වග බලා ගත යුතුයි.
මිස්ටර් කූ. සියලුම අමුත්තන්
විශේෂ සේවාවක් ඉල්ලා සිටිනවා.
සභාපති වැන්ග් නිසා ඔවුන්ට මේ ගැන ආරංචි වුණා ,
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක්
ජීවත්ව සිටින ජනතාවට සිහින ඇමතුමක් ලබා දීමට කැමතියි.
මෙය සේවාවකි
මිස් ජැං රහසිගතව පමණක් ඉදිරිපත් කර ඇති බව
විශේෂ ගාස්තු ගෙවන අමුත්තන්ට.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපගේ සේවාව සැපයීමේදී අපි සාධාරණ විය යුතුයි .
මම මේක බලාගන්නම්.
හරි හරී.
හේයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒක දැම්මේ නැත්තේ?
ඔයා ටයිගර් ප්‍රින්ට් ඇඳගෙන ඉන්නවා දකින්න මම ආසාවෙන් හිටියා .
මේ මගේ සේවා ස්ථානයයි.
අයිතිකාරයා හොඳයි කිව්වොත්
කමක් නෑ.
දැක්කද? මම මේක ගත්තේ
ඔයා ඇඳගෙන එනකොට අඳින්නත්.
කොටියෙක් වගේ.
ඒක අශ්ව මුද්‍රණයක්. සීබ්‍රාවක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනයි නේද?
ඒක මගේ ස්නායු වලට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔයා කොටි මුද්‍රණ හෝ සීබ්‍රා මුද්‍රණ වලට කැමති නැත්නම් ,
එහෙනම් අපි යමු. ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම් .
අපිට ඕවා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අපගේ අමුත්තන්ගෙන් අපට විශේෂ ඉල්ලීම් රාශියක් ඇත .
ඔයා එයාලව බලාගන්න ඕන.
සිහින ඇමතුමක් පිරිනමනු ලබන්නේ
විශේෂ මිලක් ගෙවන අයට පමණි.
ඔබට දැනටමත් ගෙවීමක් ලැබී ඇත.
අශ්වයෝ. ඔයා අශ්වයෝ අරන් ගියා.
සාන්චෙස්, ඔයාට විකාර.
මම ඒ සල්ලි වලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ අනෙක් අමුත්තන්ට උදව් කළ යුතුයි.
විශේෂ සේවාවක් සඳහා ඉල්ලීම
චෑන්-සං, ඔයා හිතනවද?
මළවුන්
සිහිනයකින් පෙනී සිටින විට පමණක් හොඳ දේවල් කියයිද?
"මම මැරුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්න ඕන."
ඔවුන් ජීවත්ව සිටින අයට අමනාප වී ශාප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අමනාපය සහ ශාප කිරීම.
ඒකයි මම
එයාලගේ හැම නඩුවක්ම හොයලා බලන්නේ.
සහ තත්වයන් නිවැරදි බව පෙනෙන විට පමණක් විශේෂ මිලක් ගන්න .
ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි!
ඔයා හරි.
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
ඒක සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඔයා සැලකිලිමත් වුණා.
ඔව්. ඒ ඔක්කොම මගේ අමුත්තන් වෙනුවෙන්.
මම ඒක කරන්නේ
මේක කරන්න පුළුවන් අයට විතරයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
මෙය කළ හැකි අයව තෝරා ගැනීමට මම නීති කිහිපයක් සාදමි .
ඇත්තටම!
මම තමයි අශ්වයෝ අරන් ගියේ.
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
අපේ naengmyeon තොගයේ රහස මම ඔබට කියන්නම් .
ඒ ඔයා
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් වැඩියෙන්ම කඩිසරව වැඩ කරපු කෙනා නිසා.
අහන්න.
නැංමියොන්?
මමත් නැන්ග්මියොන් වලට ආදරෙයි.
රහස නම්...
අනේ මන්දා.
ඒ ඔයා ද?
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමේ සංගීතය
මගේ අවසන් හුස්ම පොද දක්වාම මට මහත් සැනසීමක් ලබා දුන්නා.
- "ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායම"?
- එයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්න ඇති.
මම ඔබේ සංගීතය සහ නර්තනය දැන සිටියෙමි.
අවසානයේ
ලෝකයේ හදවත ස්පර්ශ කරනු ඇත.
ඒ ඇය ඇත්තටම දැන සිටි කෙනෙකුට නොවේ.
බලන්න, ඒකෙ කියනවා...
මම ආදරේ කරන කෙනෙකුට කියන්න ආසයි...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට සදහටම ආදරෙයි!
විනෝද වෙනවාද?
හැමදේටම ඉහළින් ඉන්න, හරිද?
ඔව්.
එයා අද යනවා,
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර තම බිරිඳ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි .
මට එක ඇමතුමක් පමණක් ගැනීමට අවසර තිබේද?
ඔව්, එක කෝල් එකක් විතරයි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මම වෙනත් කෙනෙකුට කතා කිරීමට කැමතියි.
මම මගේ පුතා සමඟ රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
අපිට ට්‍රක් එකෙන් හැප්පුන මිනිහා එක්ක කතා කරන්න මම කැමතියි .
කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට හෝ ශාප කිරීමට ඔබට ඇමතුමක් ලබා දිය නොහැක .
කරුණාකර යන්න.
මට ඔහුට දොස් කියන්න හෝ ශාප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම ඔහුගෙන් සමාව අයැදීමට කැමතියි.
ඔයාව පරිවාස භාරයට පත් කළාට මම සතුටුයි.
සතුටුද? මගේ ට්‍රක් එකේ හැප්පිලා දෙන්නෙක්
මැරුණා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මට තවදුරටත් මේ රස්සාව කරන්න බෑ.
මේ රස්සාවෙන් අයින් උනොත්
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම මැරුවේ ඔයගොල්ලෝ...
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කළ දේට මට සමාව දෙන්න බැහැ.
අපට කණගාටුයි.
අපි හදිසියේම ඔයාගේ ට්‍රක් එක ඉස්සරහට පැන්නාට ඒක අපේ වරදක් .
ඒක වැරැද්දක්.
අපිට අවාසනාවක් උනා,
නමුත් අපි ඔබට ඕනෑවට වඩා වේදනාවක් දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙන්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
පුතා, අපි යමුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනද?
අපිට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ අමුත්තන් කීප දෙනෙක් විතරයි.
අදට කතාව ඉවර කරමු.
එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මල් පිපී ඇත.
අපි වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
අන්තිමේදී මල් පිපිලා.
ඒවා මේ විදියට
ගොඩක් කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
මාගෝ මිස් ජැංව අරන් යන්න හදනවා.
මල් පිපෙන්නේ වැටීමට පමණයි.
අපි මිස් ජැං යන්න කලින් යන්න ඕනේ,
ඉතින් අපි ඒ දවසට සූදානම් වෙමු.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
ඔයා දන්නවද
භූතයන්ට ජීවත්ව ඉන්න අයට කතා කරන්න දෙන එක කොච්චර මහන්සිද කියලා?
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අද බොහෝ අය සිහිනෙන් අවදි වන විට සිනාසෙනු ඇත.
ඔයා හොඳට කළා,
ඒ නිසා මම ඔයාටත් හිනා වෙන්න සලස්වන්නම්.
කුමක් ද?
කෙසේද?
ඔයා කොටි මුද්‍රිත ඇඳුමක් අඳින්නද යන්නේ ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා ඒක මට එව්වේ
මාව විහිළුකාරයෙක් විදිහට පෙන්නන්න.
හේයි, මම හොඳට හිනා වෙන්න එච්චර සල්ලි දැම්මොත් ,
ඒ කියන්නේ මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මමත් ඔයාව හිනස්සන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම රයිස් කේක් සුප් තැනින් වෙන් කරවා ගත්තා.
ඔයා කන්න බැරි වෙලා
ගොඩක් සැරයක් තරහෙන් ආපහු ආව.
අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔවුන් වෙන්කිරීම් පිළිගන්නේ නැහැ.
මේසයක් ලබා ගැනීමට අවම වශයෙන් පැය දෙකක්වත් ගත වෙනවා.
මම හාවඩ් එකෙන් මගේ සම්බන්ධතාවය පාවිච්චි කළා.
ඔබට හාවඩ්හි බත් කේක් සුප් ගැන ප්‍රධාන වශයෙන් ඉගෙන ගත හැකිද ?
ඒ අවන්හලේ පුතා ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
මම මුළු ඉඩම
අවසන් වෙලාවෙ වෙන් කරගත්තා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා සුප් එකට ගැලපෙන ඇඳුමකට මාරු වෙන්න ඕන .
මේක සාමාන්‍ය බත් කේක් සුප් එකක් නෙවෙයි.
මේක හදලා තියෙන්නේ පබළු හැඩැති කේක් වලින්.
මම විශේෂ දෙයක් අඳින්නම්.
මෙහෙ බලන්න.
මම හොඳින්.
සැන්චෙස් මට වඩා අවුරුදු තුනක් විතරයි වැඩිමල්.
මම අද බත් කේක් සුප් කෝප්ප තුනක් කෑවොත් ,
මට සැන්චෙස් වගේ ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
සැන්චෙස් ඔබට කතා කරන්නේ ඔබේ මුල් නමින්.
ඔයාට මාත් එක්ක මුල් නම පදනමක් ඇතුව ඉන්න ඕනද ?
හරි, රයිස් කේක් සුප් භාජන 1,300ක් කන්න .
කිම් ජුන්-හ්යුන්ටවත් එච්චර කන්න බෑ.
කිම් ජුන්-හ්යුන්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
එක බත් කේක් එකක් අවුරුද්දක් වටිනවා.
නැහැ, අවුරුදු සියයකට එක බත් කේක් එකක්.
ඔයා හාවර්ඩ් එකේ වංචාකාරයෙක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් වයසට යන්න පුළුවන් කියලද?
මම බත් කේක් 13ක් කෑවට පස්සේ,
මම ඔයාට මෑන්-වුල් කියලා කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මිනිසෙකුට අවුරුදු 1,300ක් වයස වූ විට ඔහු මිය යයි.
අභියෝගය. මම මුලින්ම අවුරුදු 200ක් ගන්නවා.
ඒක අවුරුදු 200ක් වටින නිසා රස වැඩියි .
රෝල් එකේ ඉන්න නිසා, මට තව අවුරුදු 300ක් එකතු වෙනවා.
දැන් ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන් වැටිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක දුකක්.
දැන් මට තව අවුරුදු 300ක් තියෙනවා.
ඔයා කලබලෙන්ද?
එහෙනම්, මට තව අවුරුදු 500ක් කන්න වෙනවා.
ඔයා මෝඩද?
මම ඉක්මනින් කනවා.
නෑ, මම ඉක්මනට කනවා.
දැන් මට අවුරුදු 100ක් ඉතුරුයි.
මට අවුරුදු 200ක් එකතු කරන්න.
හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේදී මම වේගයෙන් කෑම කන එක ගැන ප්‍රසිද්ධයි.
මට දැනටමත් අවුරුදු 3,500ක් වයසයි.
- අවුරුදු 600ක් එකතු කළා.
- මට දැන් අවුරුදු 3,600ක් වෙනවා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ. ඒක පිළිගන්න.
මමත් මීට පස්සේ ඒ කරාබු කනවා.
විකාර.
මම මේ ඝාතනවලට හේතුව හොයාගත්තා.
ඒ හෙලෝ කියන මේ වෙබ් අඩවියයි.
හෙලෝ? ඒක සමාජ ශාලාවක්ද?
එය "නිරය" සහ "ලෝ" යන්නයි, එහි තේරුම "නිරයට" යන්නයි.
නම වචන මත සෙල්ලම් කිරීමකි.
හෙලෝ. වෙබ් අඩවිය කුමක් සඳහාද?
එය
සාමාජිකයින් ලක්ෂයකට වඩා සිටින පැරණි ප්‍රජාවකි.
මුලදී, ඔවුන්
ඒ පිළිබඳ ඔවුන්ගේ ගැටළු බෙදා ගත්තා.
නමුත් එය ක්‍රමයෙන් සැබෑ අපායක් බවට පත්ව ඇත.
දැන්, ඔවුන්
අනෙක් අය ගැන ශාප සහ අපහාස පළ කරනවා.
ඒක හැඟීම්බර කුණු කූඩයක් වගේ.
- ඉතින්?
- සැකකරු පළ කළේය.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැන අපහාස කිහිපයක්.
ඔහු ඝාතනයට ලක් වූ තවත් හය දෙනෙකු පිළිබඳ අපහාස පිළිබඳ අදහස් ලිවීය .
වින්දිතයින් පිළිබඳ අපහාස
ඉහළ නැරඹුම් සහ අදහස් සංඛ්‍යාවක් තිබුණි.
දැන් ඔබ
සටහන සහ අදහස් දෙස බලමින් සිටී
වින්දිතයන්ගෙන් එක් අයෙකු විවේචනය කිරීම.
මරන්න, මරන්න!
යමෙක් තමා වෛර කරන පුද්ගලයින් ගැන අපහාසාත්මක සටහනක් උඩුගත කළහොත් ,
අනිත් අය එකතු වෙලා එයාලට ශාප කරනවා.
වෙබ් අඩවියේ එයාලා කරන්නේ ඒකයි.
සැකකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ශාපය ඉටු කළාද?
එයා හිතන්නේ එයා මොකක් හරි යක්ෂයෙක් කියලද?
සැකකරුගේ බිරිඳ වන ලී ඩෝ-යොන් හැර ,
වින්දිතයින් මරා දමන ලද්දේ
ඔවුන් කිසිදා නොදුටු කෙනෙකු විසිනි.
ඒ ඇයි කියලා එයාලත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මේ මිනිහා මිනීමරුවා නෙවෙයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම හරි.
ඒ කාර් එකේ අයිතිකාරයා තමයි මිනීමරුවා.
ඒ කාර් එකේත් හොල්මනක් හිටියා.
ඔයා ඒක දැක්කා.
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව පොලිසියට කතා කරන්න බෑ .
සංයුක්ත කටු සටහන තියෙනවා.
අපරාධ විමර්ශන නාට්‍යවල ඔබ සැමවිටම දකින දේ එයයි .
අපි ඒක කරමු.
මම චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයි.
මිස් ජැං මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි .
එයා ගැන ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න.
මට ඕනම දෙයක් කියන්න.
81GI 0963
මට කූ චාන්-සුං මිනිහව මුණගැහුණේ නැහැ.
මම උසස් පාසල් දැරියක් සමඟ දේවල් මාරු කළා.
මගේ කාර් එක කැඩුන නිසා මට ඇත්තටම අමාරු වුණා .
ඔයා කෙල්ලගෙ නම
හරි ෆෝන් නම්බර් එක හරි දන්නවද?
මම ඇගේ දුරකථන අංකය දන්නේ නැහැ.
ඇය SNS ගිණුම හරහා අප හා සම්බන්ධ විය.
ඔයා ඇත්තටම
විනෝදාස්වාද ආයතනයකද වැඩ කරන්නේ?
ඔබ රංගන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඇය හරිම ආකර්ශනීයයි,
ඒ නිසා මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
එයාට රංගන ක්ෂේත්‍රයේ නියැලෙන්න බෑ.
එයා හරිම අමුතුයි.
ඇය ගැන මොකක්ද අමුතු දේ?
ඇය හිස මෘදුයි.
නෑ, එයාට පිස්සු නෑ. එයාට හොල්මන් පේනවා.
ඒක හරි.
භූතයෝද?
ඔව්, ඇය භූතයන් දකිනවා.
අපේ පාසල්වල හැමෝම දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා ගැන ඒ වගේ කටකතා ගොතන්න එපා .
මම ඇත්ත කියන්නේ,
ඇය තනියම කතා කරනවා.
කිසිවෙකු නොමැති විට ඇය යමෙකු අනුගමනය කරයි.
ඇය භූතයන් පසුපස යනවාද?
එය හොඳය.
කිම් මහත්මයා, මම අලුත් මෙනුව බැලුවා.
ඔයා අපේ අත්සන කොක්ටේල් එකේ නම, කඳුළු, වෙනස් කළා ,
ටියර් වයින් වෙත.
මිස් ජැං කිව්වා ඒක ඕනෑවට වඩා මවාපෑමක් කියලා.
ඇයි? ඒක හොඳ නමක්.
කඳුළු සහ ජයඝෝෂා.
ඒකට ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා.
ඔයා වගේ හාවඩ් උපාධිධාරියෙක්
හිතන්නේ ඒක නරක නැහැ කියලා නේද?
මිස් ජැං කිසිම හේතුවක් නැතුව මට බනිනවා.
ඒක අපේ බාර් එකේ අත්සන කොක්ටේල් එකක්,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට
තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
ඒන්ජල්ස් ටියර්ස්
හෝ ඩෙවිල්ස් ටියර්ස් වගේ දෙයක්.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ඒන්ජල් සහ යක්ෂයා?
මම සටහනක් තබා ඔබට දෙන්නම්.
හාවඩ් විශ්ව විද්‍යාලය තම සිසුන්ට නිසි ලෙස උගන්වන්නේ කෙසේදැයි දනී .
අමුත්තන්
දවාලේ මැද කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් මරා දමා රහසිගතව වළලනු ලැබූ අයයි .
මට ආරංචි වුනා අපිට ඒ අමුත්තන් හිටියා කියලා.
මට ආරංචි වුනා මිනීමරුවා අල්ලගත්තා කියලා.
මටත් ඇහුනේ ඒක තමයි.
නමුත් මිස් ෆෝත් චොයිස්
යමක් නිවැරදි නොවන බව දිගින් දිගටම පවසයි.
පොලිසිය අල්ලපු මිනිහා
වැරදිකාරයා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ කාර් එකේත් හොල්මනක් හිටියා.
මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා සැක සහිතයි.
81GI 0963
යූ-නා, ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
මේ වගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධයකට ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ .
මම එකඟයි. ඔයා පාසලට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
එහෙනම්, මම අඳින කටු සටහන අවසන් කරන්නම් .
මම ඒක ඉවර උනාම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට කියන්න ඕන.
හරි හරී.
විශේෂ සේවාවක් සඳහා ඉල්ලීම
ඒවා අද අපට ලැබී ඇති අතිරේක සේවා ඉල්ලීම් වේ .
අහෝ හිතවත.
ඒක හරිම කරදරයක්.
ඔයා මල් දැකලා ඇති.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා හැමෝම පරලොව යන්න බස් එකට නගින්න තීරණය කරලාද ?
අපි නරකම දේට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
සහ මම...
ඒ පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා තියෙනවා දැක්කට පස්සේ මම යනවා .
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ දුව මැරෙන්න ඕනේ කියලා
පවුලට
ඔවුන්ගේ පවුල් පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යාමට.
ඔබට කොතරම් නොඉවසිලිමත් බවක් දැනුනත්,
ඔබ අවුරුදු 42 කට පෙර කළ දේ නොකළ යුතුයි.
ඔබ නපුරු අවතාරයක් වී අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබේ අවුරුදු 200
මේ හෝටලයේ මහන්සි වෙලා කරන වැඩ ඔක්කොම
වතුරේ යයි.
මගේ අමනාපය කොච්චර ගැඹුරුද
කියනවා නම් මට ඒ අවුරුදු ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ළඟදීම චන්ද්‍රග්‍රහණයක් සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
මේ පාර හඳ සෑහෙන වෙලාවක් වැහිලා යයි කියලා මට ආරංචියි .
මම ඒකට සූදානම් වෙන්නම්.
සර්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට තිබහයි.
මම ඔයාගේ කාමරේට බොන්න මොනවා හරි ගේන්නම් .
මෙම මාර්ගයේ.
දිගු චන්ද්‍රග්‍රහණයක්...
කූ චාන්-සුං මහත්මයා,
ඔබ අප සමඟ පැමිණීම අපට අවශ්‍යයි.
අපි එයාව ගෙනාවා.
ළඟට එන්න.
ඔයා කවුද, ඇයි මාව හෙව්වේ?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබව අද උදෑසන පුවත්පතේ පවා දුටුවෙමි.
මම ඔයාව අගය කරනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලියාපදිංචි කරපු හෝටලයක වැඩ කරනවා කියලා.
ජුන්ග්-ගු දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා මාව ඒ හෝටලයට එක්කන් යනවද?
මට අයිතිකාරයා හමුවෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නව ද...
මගේ ලොක්කා?
හොටෙල් ඩෙල් ලූනාගේ මහත්මිය ජැන්ග් මන්-වොල්.
මම ඉස්සර
හෝටලයේ මිස් ජැංට සේවය කළ කළමනාකරුවෙක් .
ඔයා අද වැඩෙන් කලින් බැස්සේ නැද්ද?
මම ප්‍රසන්න අමුත්තෙකු ගෙනාවා.
ජි හ්යොන්-ජුං,
ඔබ තවමත් වැඩ අතපසු
කර ඉදිරිපස මේසය නොසලකා හරිනවාද?
මිස් හ්වාන්ග්!
යහපත්කම.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මැරිලා නෑ නේද?
ඔයාට තාමත් වෙනස තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ජීවතුන් අතර.
ඔයා මාව බය කළා.
මාර්ගය වන විට,
මම දැන් ඔබට ජනාධිපති හ්වාන්ග් ලෙස කතා කළ යුතුද?
මම දැනට අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
කිම් මහතා. චෝ මහත්මිය.
මිස් හ්වාන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
දෙවියනේ. ඔය දෙන්නා තාමත් මෙතන.
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී වසර 30කට වැඩි කාලයක් ගත වී තිබේද ?
ඔයා වයසට ගිහින්.
ඔබ තවමත්
එවැනි සෘජු අදහස් දක්වයි.
දැන් හෝටලයේ අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්නවද ?
මට වෙන කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
දැන් හෝටලයේ සේවකයින් හැර.
කිහිපයක් තිබේ.
මිස් ජැං ඉන්නවා.
ඔයාගේ හෝටලය ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, මුන්-සුක්.
ඔයා එදා හම්බ කරපු සල්ලි වලට ස්තූතියි,
අපට මියොං-ඩොං වෙත යාමට හැකි වූ
අතර අපි විශාල විය.
ඔයාත් හොඳ කෙනෙක් වෙලා වගේ.
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට ෆෝන් එකෙන් දැක්කා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනින්ම ලොකු තැනක ජනාධිපති වෙයි කියලා .
මම දැනට අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
මාව නිදහස් කළාට මම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට යන්න දුන්නේ
මට ඕන නිසා කියලා?
ඔයා වගේ දක්ෂ කෙනෙක්
මේ වගේ තැනකට බැඳලා දාන්න හොඳ නෑ කියලා මැගෝ හිතුවා.
ඇය මගේ පිටිපස්සෙන් ඔයාට බෙහෙත් දුන්නා,
ඒ වගේම ඔයාට තවදුරටත් භූතයන් දකින්නත් බෑ.
ඒ නිසා මට ඔයාට යන්න දෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ තව අවුරුදු කීපයක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට වැඩිපුර සල්ලි හම්බ කළා.
මට දැන් ගංගනම් වල ගොඩක් ඉඩමක් තියෙනවා නම් .
මෙහි අත්දැකීමට ස්තූතියි,
මම ලෝකය දකින ආකාරය
මම අගය කරන දේවල්
බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී ඇත.
ඔව්. ඔයා ගොඩක් හොඳ වැඩ කරනවා වගේ .
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
පක්ෂව?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දන්නවා ඔයාට මෙතන කිසිම දෙයක්
මගහැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නිසා ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි .
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට හොඳට ගැලපෙන තෑග්ගක් ගෙනාවා .
ගෝෂ්.
ඔයා එහෙම දෙයක් ගේන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හරි. ඔයාට ඕන කරන උදව්ව මොකක්ද?
ඒක සුළු දෙයක්,
නමුත් ඉතා වැදගත් දෙයක්.
වසර 39 කට පසු තවත් විශාල චන්ද්‍රග්‍රහණයක් අපට ලැබෙනවා .
ඒ කාලේ මේ රට ආර්ථික පුනර්ජීවනයක් අත්විඳිමින් හිටියා .
මුන්-සුක්ගේ පෙනුමට ස්තූතියි,
දුර්වල
ව්‍යාපාරය සාර්ථක ව්‍යාපාරයක් බවට පත් කිරීමට මිස් ජැංට හැකි විය,
ඇය දැන් භුක්ති විඳින ධනය හා සුඛෝපභෝගීත්වය සඳහා අඩිතාලම දැමීම .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මෙහි
අවුරුදු හතක් හෝ අටක් පමණ සේවය කළාය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ කෙනෙක්
මෙතන කළමනාකරුවෙක් විදිහට වැඩ කරයි කියලා.
මොකද මිස් ජැං මිනිස් කළමනාකරුවන්ගේ කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
මෙතන වැඩ කරපු අය.
කෙසේ වෙතත්,
මෙතරම් විශාල සිදුවීමක් ළඟදීම සිදුවීමට නියමිතව තිබියදී ඇය මෙහි පැමිණියේ මන්දැයි මට කල්පනා වේ .
අපි මිනිස් අමුත්තන් ගන්න යනවද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මොකද චන්ද්‍රග්‍රහණයක් එනවා.
චන්ද්‍රග්‍රහණයක් සමඟ දේවල් වෙනස්ද?
ග්‍රහණයකදී චන්ද්‍රයා වැසී ගිය විට,
සඳෙහි අමුත්තන්ගේ නිවස
නිරාවරණය වේ.
ඒ නිසා තමයි අපට ග්‍රහණ වලදී මිනිස් අමුත්තන් ගොඩක් ලැබෙන්නේ .
අපේ හෝටලයට භූත අමුත්තන් එනකොට මිනිසුන්ට පවා එයාලව දකින්න පුළුවන් .
ඉතින්, චන්ද්‍රග්‍රහණය සිදුවන දිනයේදී අපි මිනිස් අමුත්තන් පිළිගන්නවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරිපස මේසය ඔවුන්ව ඉවතට හරවයි.
නමුත්...
ඒක වුණේ 1981 දීද?
චන්ද්‍රග්‍රහණයක් අතරතුර මුන්-සුක් මෙහි සිටියදී ,
අලුත විවාහ වූවන් කිහිප දෙනෙක් අපේ හෝටලයේ නැවතී සිටියා.
කණගාටුයි,
ඇඳිරි නීතිය පහු වෙලා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- මේ පැත්තද?
ඔව්. ඒ පැත්තෙන්.
හෝටල් ඩෙල් ලූනා
මම හිතන්නේ මේක හෝටලයක්.
චන්ද්‍රග්‍රහණය ඉක්මනින් අවසන් වීම හොඳය.
- සමාවෙන්න.
- ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
අලුත විවාහ වූවන්?
ඔවුන් මධුසමය ගත කිරීමට සෝල් වෙත පැමිණියා,
දැන් ඇඳිරි නීතිය ඉක්මවා ගොස් තිබෙනවා.
අපි දැන් ඒවා ඉවතට හරවනවා නම්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පළමු රාත්‍රිය පොලිස් ස්ථානයේ ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මට ඔවුන් ගැන දුකයි.
එහෙනම් එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ යුවළ
ඔවුන්ගේ පළමු රාත්‍රිය ගත කළේ අපේ හෝටලයේ.
එදා රාත්‍රියේ,
පළමු වරට මිනිස් බිළිඳෙකු පිළිසිඳ ගත්තා
මේ හොල්මන් හෝටලයේ.
ඒ බබා
කොරියාවේ දක්ෂතම පාපන්දු ක්‍රීඩකයා බවට පත් වුණා.
ඇත්තටම?
එයා මෙතනද ගැබ්ගත්තේ?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට. මමත්
ඒ ගැන කලින් අහපු වෙලාවේ කම්පනයට පත් වුණා.
කොහොමහරි, එයා මුන්-සුක්ගේ බෑනා වෙන්නයි යන්නේ .
- ඇත්තටම?
- ඇය ඇගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් හමුවීමට ගියා.
සහ අලුත විවාහ වූ යුවළ මුණගැසුණා.
ඔවුන් සියල්ලෝම පුදුමයට පත් වුණා.
මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු අහඹු සිදුවීමක්ද?
නමුත් නැවතත්,
මෙම ස්ථානය සිතාගත නොහැකි දේවලින් පිරී තිබේ.
මම හිතන්නේ බබා
විශේෂ කෙනෙක් වීම ස්වාභාවිකයි.
එයාට ඕන අපි එයාගේ දුවටයි
අනාගත බෑණාටයි යන්න දෙන්න කියලා.
එයාලටත් ඒ දේම අත්විඳින්න පුළුවන් වෙන්න, එක රැයක් මෙතන නවතින්න .
එහෙනම්, අපි එයාලට රජතුමා නැවතිලා හිටපු කාමරේ නවතින්න ඉඩ දෙනවද ?
නැහැ, ඔවුන් මිනිස්සු.
ඔවුන් 404 කාමරයේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
කාමර 404?
නමුත් කිසිවෙකුට එම කාමරයෙන් පිටතට යා නොහැක.
ඔබට අපගේ හෝටලයෙන් පිටතට යා හැකි එකම මාර්ගය
මරණින් මතු ජීවිතයට යාමයි.
එහෙනම් ඔවුන් 404 කාමරයෙන් පිටව යන්නේ කෙසේද ?
ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එතනට ගිහින් ඔයා ගැන පරීක්ෂා කරලා බලන්නේ නැත්තේ ?
මේ වසරේ චන්ද්‍රග්‍රහණය සිදු වූ රාත්‍රියේ,
අපි මිනිස් අමුත්තන් පිළිගන්නෙමු.
ඒගොල්ලො අලුත විවාහ වුණු අය.
ඒක එයාලගෙ මධුසමය වෙයි.
මෙවර ඔවුන් නිල වෙන් කිරීමක් කළා ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට හොඳින් සැලකීමට සූදානම් වන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මිනිසුන්ට ගැලපෙන ආහාර සහ සැරසිලි අපට ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපිට මිනිස් අමුත්තන් ලැබෙනවා කියලා අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
නමුත් අපේ කළමනාකරු කොහෙද?
ඔහු 404 කාමරයට ඇතුළු විය.
එහෙනම් මම හිතන්නේ එයා අද රෑ ආපහු එන එකක් නැහැ
.
මොනවා වුණත්, මම ඇත්තටම සතුටුයි.
වෙරෝනිකා.
ඔයා ෂැංහයි වල වයි ටෑන් වලද ඉන්නේ?
ඔව්, මම රැස්වීමක හිටියා,
නමුත් දැන් මම දවල් කෑමට එළියට ආවා.
- සැන්චෙස්, මට ඔයා ගැන හරිම කේන්තියි.
- ඇයි? ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා නිසා මට රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි .
මම ඔයාට බනිනවා.
වෙරෝනිකා, ඔයා මට බනින නිසා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉවසිල්ලක් නෑ .
වෙරෝනිකා.
ඔයාගෙන් හැමදාම බැනලා ඉන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගත්තා
. ඔයාට ඒක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ, මේ පාර මාව පුදුම කරන්න යන්නේ මොකක්ද ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ. ඔයාට මෙහෙට ඇවිත්
ඔයාම පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්.
චෑන්-සුං ඇවිල්ලා.
හෙලෝ කියන්න.
හේයි, චාන්-සං.
හායි, වෙරෝනිකා.
වෙරෝනිකා, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ආයුබෝවන්, මගේ ආදරය.
බායි.
- වෙරෝනිකා කොරියාවට එනවද?
- ඔව්.
ඇය දැන් ෂැංහයි වල ඉන්නේ.
ඇය දවස් දෙකකින් එයි.
ඉතින් මම හිතුවා...
මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කරන්න සැලසුම් කරනවා .
මම ඒක
ඔයාගේ හෝටලයේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මගේ හෝටලය?
වෙරෝනිකා
ලොව පුරා විවිධ හෝටල්වලට ගොස් තිබෙනවා.
මම එයාට කිව්වම ඔයා වැඩ කරන්නේ
ඇත්තටම විශේෂ හෝටලයක කියලා,
ඇයට බලන්න ඕන වුණා.
මමත් හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
නැහැ, ඔයාට මගේ හෝටලයේදී ඒක කරන්න බෑ.
චෑන්-සං, ඔයා හොඳ හෝටලයක නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ , නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට කාට හරි ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
අපේ ගෙදරට චිත්‍රයක් විකුණන්න.
ඒ වගේම මෑන්-වුල් මගෙන්
ඇගේ අශ්වයන් පවා විකුණන්න කිව්වා.
ඔයගොල්ලෝ ආර්ථික වශයෙන් අමාරුවෙන්ද ඉන්නේ?
ඔව්, ඒක හරිම නරකයි.
අනේ දෙවියනේ.
චෑන්-සුං, ඔයාට අමාරුවක් තියෙනවනම් මට කියන්න .
ආදරයෙන් විතරක් හැමදේම දරාගන්න බෑ .
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි, අපි වෙන් වෙමු.
අනේ මන්දා.
මි-රා හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
ඇය සහ පොලිස් නිලධාරියා
ඔවුන්ගේ පෙර ජීවිතවල සතුරන් වී සිටින්නට ඇත.
ඔවුන් හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
නමුත් ඇය නිතරම ඔහුව හමුවීමට පිටතට යයි.
මොකක්ද? ඔයා විතරක් නෙවෙයි කාර්යබහුල.
මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ රස්සාව
ලෝකේ බේරගන්න එක වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සුපිරි වීරයෙක් කියලද?
කුමක් ද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතවල සතුරන් විය.
සැන්චෙස්, වෙරෝනිකා කොරියාවට ආවම අපි හැමෝම එකට කමු .
- එයා දවස් දෙකකින් එයි නේද?
- ඔව්.
- ඒ චන්ද්‍රග්‍රහණය වෙන දවස.
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම වහල බාර් එකේ චන්ද්‍රග්‍රහණය බලන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඔබ පුරසාරම් දෙඩූ ඔබේ හෝටලයේ.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් වෙනත් හෝටල් අමුත්තන් හමු වුවහොත් ඔවුන් තිගැස්සී යා හැකිය .
ඉතින් අපි යාබද කාමර හිස් කළ යුතුයි.
අපි දැනටමත් හතරවන මහලේ අමුත්තන්ට දැනුම් දී තිබෙනවා .
අපි ඒවා වෙනත් කාමරවලට මාරු කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් සූදානම් වෙලා ඉන්නවා.
රාත්‍රී ආහාර මෙනුව විශිෂ්ටයි.
ඔයා මොන වගේ බීමක්ද බොන්න යන්නේ...
ඔයා මේ බීම එයාලට දෙන්නද යන්නේ?
මම ඔබේ උපදෙස් අරගෙන
මගේම අත්සන මෙනුවක් නිර්මාණය කළා.
ඒ දෙන්නා තමයි දේවදූතයා සහ යක්ෂයා.
ඒක ඇදහිය නොහැකියි.
නමුත් මිනිසුන් ඒවාට කැමති වේවිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට ඒවා උත්සාහ කළ හැකිද?
ෂුවර්.
ඒවායින් භාගයක් රාත්‍රී ආහාර මේසය මත තබන්න
, ඉතිරි භාගය ඔවුන්ගේ කාමරයේ තබන්න.
ඔව් සර්.
ඒක මී මැස්සෙක්.
මේවා ඇත්ත මල් නිසා, මම හිතන්නේ මී මැස්සා ආවා .
මම හිතන්නේ මෙතන මී මැස්සන් හෝ සමනලුන් නැහැ.
මොකද මෙතන තියෙන මල් ඇත්ත නෙවෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ගිනි මැස්සන් වගේ පෙනෙන මකුණන් අවතාරත් තියෙනවද ?
මම කවදාවත්
මකුණන් අවතාරයක් කියලා දෙයක් ගැන අහලා නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම මේ මල් කළඹ එයාලගේ කාමරේ තියන්නද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඒක වඩාත් ආදර හැඟීමක් වගේ.
ඉන්න.
මට මගේ කාර්යාලයේ එකක් දාන්න ඕන.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
දෙයියනේ... මට හරිම මහන්සියි.
අදත් ඔයාට විශේෂ ඉල්ලීම් ගොඩක් ලැබුණා
නේද?
ඔයාලා හැමෝම
ඒ මිනිස් අමුත්තන් ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අපේ ඇත්ත අමුත්තන් බලාගන්නේ මම විතරයි .
දෙයියනේ, දවස හරිම දිගයි වගේ.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් මහන්සියි.
එහෙනම් මෙන්න ඔබව අවදි කිරීමට යමක්.
මේක ඇත්ත මලක්, ඒ නිසා හොඳ සුවඳක් එනවා.
අපේ වත්තේ මල් ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
ඒවායින් කිසිවක් සැබෑ නොවේ.
නෑ, ඉන්න. ඔයාගේ මල් ඇත්ත.
ඔබේ ඒ ගස
ලස්සන මල් වලින් පිරී තිබෙනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරනවද?
මට ඔප මට්ටම් කරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම ඔයාව බදාගත්ත මොහොතේ මල් පිපුණා .
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔයාව බදාගන්න තිබුණා.
ඔයාට ෂැම්පේන් අරන් දෙනවා වෙනුවට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට මාව බදාගන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ෆෝන් එක ඉල්ලගෙන හිටියේ.
හරි, මෙන්න. මම ඔයාට මාව බදාගන්න දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ආපු අහංකාර, කෑදර වංචාකාරයෙක්--
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම අමතර විශේෂ ඉල්ලීම්
ඔබේ මේසය මත තබමි.
විවේකයෙන් පසු ඔබ නැවත වැඩට යා යුතුයි .
හරිද.
මම ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක ඇත්ත.
ඔබ,
ඔයාට මෘදු හදවතක් තියෙන නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා .
චන්ද්‍රග්‍රහණය ආරම්භ වී ඇත.
අද රෑ විශේෂ අමුත්තන්
එනවා.
කරුණාකර අමුත්තන් සඳහා සූදානම් වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න .
හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
සඳ වැසී යන විට,
ඔවුන්ට දැනෙන්නේ හෝටලයේ පැවැත්ම
ලෝකයට පෙන්වන බවයි.
ඒ වගේම මිනිස් අමුත්තන්ත් එනවා.
ඒකෙන් එයාලට
ආයෙත් ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා වෙන් කිරීමක් කළා නේද?
ඔයා නැති වෙලා කොච්චර කල්ද--
මම කියන්නේ, ඔයා විවාහ වෙලා කොච්චර කාලයක් වෙනවද ?
හරි, ඔයා අද විවාහ වුණා!
සුභ පැතුම්.
කරුණාකර මාව මේ විදියට අනුගමනය කරන්න.
අපි ඔබේ ගමන් මලු ඔබේ කාමරයට ගෙන යන්නෙමු.
මුලින්ම ඔබට ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳිය හැකිය.
මේ කොක්ටේල්, "ටියර්ස්",
අපේ හෝටලයේ අත්සන සහිත කොක්ටේල්.
මේ ලස්සන එක හඳුන්වන්නේ
දේවදූතයාගේ කඳුළු කියලා.
ඒ වගේම මේක යක්ෂයාගේ කඳුළු කියලා හඳුන්වනවා.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
මට පුර හඳ දිහා බලන්නත් එපා වුණා.
නමුත් බලන්න, දැන් ඒ සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
ඒක බලනකොට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
මේ තමයි මගේ ප්‍රියතම මොහොත.
දැන් මුළු හඳම වැහිලා.
හඳ
ආයෙත් එළියට එනකොට ඒක වෙනස් වෙයි.
සමහරවිට එය කරුණාවන්ත වන්නේ කෙසේද සහ වියදම් කපා ගන්නේ කෙසේද යන්න දනී .
අපගේ මිනිස් අමුත්තන්
හෝටලයෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔයා එළියට ගිහින් කරුණාවන්ත අලුත් සඳ බලන්න කැමතිද ?
නපුරු සඳ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද, චාන්-සුං?
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
මේ නිසා මම මගේ නමට ආදරෙයි.
"ඔව්" කියන එකේ තේරුම මට ගොඩක් ආසයි.
හැමෝම මාත් එක්ක එකඟ වෙනවා වගේ.
ඒක පරිපූර්ණයි.
බිංදුව රවුමක් වගේ පේනවා.
"කූ" කියන්නේ රවුමක්.
කූ චාන්-සුං.
ඔව්, මිස්ටර් සෙරොත් චොයිස්,
ඔයාගේ නම දැන් මිස්ටර් ඕකේ කූ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඉංග්‍රීසි නම ඇන්ඩෲ.
චෑන්-සුං කියන්නේ හුදෙක් හරි යන එක නෙවෙයි,
ඒකෙ තේරුම "ගිවිසුම" කියන එක.
එකඟයි, ඇන්ඩෲ, මොනවා උනත්.
ඔයා මට හරි කූ විතරයි.
හරි හරී?
හරි කූ,
චන්ද්‍රග්‍රහණය අවසානයේ සම්පූර්ණයි.
ඔයා හරි.
මේ ලකුණෙන් අදහස් වෙන්නේ ඒක ඔයාගේ කියලා නේද?
ඔව්.
ඔහු ඇය එනතුරු බලා සිටියාදැයි මට සිතේ.
මිස් ජැං.
අපේ අමුත්තන් දැන් ඔවුන්ගේ කාමරයට යාමට කැමතියි .
හරි, චන්ද්‍රග්‍රහණය සම්පූර්ණයි.
ඒක නියමයි. එයාලව කාමර අංක 404 ට එක්කගෙන යන්න.
ඔව්.
ඇතුලට ගියාම,
කරුණාකර ඔබ පරීක්ෂා කරන තුරු කාමරයෙන් පිටතට නොඑන්න .
මම දැනටමත් මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් මේ කාමරය ගැන අහලා තියෙනවා .
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ලෝක ප්‍රසිද්ධ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු
මෙහි පිළිසිඳ ගත්තා.
ඊළඟට කවුරු වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අවුරුදු 70ක් ළමයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් මේ වගේ දේවල්
එක රැයකින් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක එක රැයකින් සිද්ධ වෙන දෙයක් නෙවෙයි කියලා .
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඇත්තටම?
මම දේවල් දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා .
අපි මෙතන කතා කරන්නේ ජීවිත ගැන.
ඒක ග්‍රිම් රිපර් කෙනෙකුට පනින්න පුළුවන් සංවාදයක් නෙවෙයි .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙවර ශ්‍රේෂ්ඨ විද්වතෙකු පිළිසිඳ ගන්නා බව .
ඒ දරුවාට නොබෙල් ත්‍යාගයක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ත්‍රිත්ව දරුවන් පිළිසිඳ ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එවිට ඔවුන්ට නොබෙල් ත්‍යාග තුනක් දිනා ගත හැකි වනු ඇත.
හෝටලයේ සියලුම අමුත්තන් සහ සේවකයින්
දැන් කාමර අංක 404 සඳහා වෙහෙසෙමින් සිටිති.
වෙරෝනිකා තාම ආවේ නැද්ද?
ඇගේ ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වේ යැයි සිතමින් මම ඇය එනතුරු බලා සිටියෙමි ,
නමුත් ගුවන් ගමන කිසි විටෙකත් ප්‍රමාද වූයේ නැත.
ඇය දුරකථනය ගන්නේවත් නැහැ.
චාන්-සුං,
ඔයා හිතනවද
මම විවාහ යෝජනාවක් කරන්න යන බව වෙරෝනිකා දැනගෙන හිටියා කියලා?
එයාට පීඩනයක් දැනෙන නිසාද මාව මඟහරින්නේ ?
වෙරෝනිකා ඔයා එයාට ආදරේ කරනවට වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
නෑ, මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
වෙරෝනිකා කවදාවත් මාත් එක්ක දුන්න පොරොන්දු කඩලා නැහැ .
මට දැන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඒක වෙරෝනිකාගෙන් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සැන්චෙස්.
සැන්චෙස්!
අනතුරක්ද? මොකද උනේ?
වෙරෝනිකාට තුවාල වුණා.
මම හිතන්නේ ඇය ෂැංහයි වල කාර් අනතුරකට ලක් වුණා .
මට දැන් යන්න ඕන.
ඇයට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
මට ගිහින් බලන්න වෙනවා.
- මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- ඔව්.
හේයි, එයාට සනීප වෙනකම් මට එතන ඉන්න වෙනවා .
හරි හරී.
මගේ කාර් එකේ යතුර කොහෙද?
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබ එහි ගියත්,
ඔබට ඇයව දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තවම ප්‍රමාද නැහැ!
මම දැන් ගියොත්, මට ඇයව බලන්න පුළුවන්.
සැන්චෙස්.
මම ඔයාට ඇයව බලන්න දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මගේ හෝටලයට ආවොත්,
ඔබට ඇයව හමුවිය හැකියි.
හේයි. මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද? අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔයා පරක්කු උනොත් ඔයාට එයාව බලන්න බැරි වෙයි .
මිස්ටර් කූ.
අපිට පස්සෙන්ම එන ආගන්තුක කාන්තාවක් ඉන්නවා .
අපි ඇය එනතුරු
ස්කයි ලවුන්ජ් එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඇයව ගෙනෙන්න.
රූපලාවන්‍ය සේවයෙන් පසු.
ෂුවර්.
මාව අතාරින්න.
අපි මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එතනට ගියාම බලන්න පුළුවන්.
මේක බැලුවට පස්සේ කියන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙතන වැඩ කරන්නේ?
මේක හරිම විශේෂ හෝටලයක්.
ඒක මළවුන් වෙනුවෙන් හදපු හෝටලයක්.
කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ග්‍රහණය අවසන් වන තුරු ඔබට මළවුන් දැක ගත හැකිය .
ඉතින්,
ඔබට ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයක් පමණි.
වෙරෝනිකාට සමුදීමට.
කුමක් ද?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
එයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මොකද ඇය මැරිලා.
ඇය මෙහි සිටී.
සැන්චෙස්, වෙරෝනිකා මැරිලා.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාව මෙහෙම දැකලා පුදුම කළා.
වැඩිය අඬන්න එපා...
මට ද.
මම ජීවත් වුණා.
ඔබට ස්තූතියි සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
මගේ හරිම කඩවසම් ආදරය.
ආයුබෝවන්.
කූ මහතාගේ මිතුරා
ඔහුගේ ආදරයට සමුදෙන්න සිද්ධ වුණා.
එවැනි හදිසි මරණයක් නිසා
ඉතිරි වූ අය ඉතිරි වේ.
මහත් දුකකින්.
මට මේ දවස්වල මැරිච්ච අය විතරයි පේන්නේ,
ඉතින් මම දුක දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජීවත්වන්නන්ගේ.
ඔව්, එන්න.
ඔයාට හොඳ රාත්‍රියක් ගත කළාද?
ඔව්. අපි ගත කළ කාලය අපට අමතක කරන්න බැහැ.
මෙම හෝටලයේ.
ස්තූතියි. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක හරියටම මගේ අම්මයි තාත්තයි මට කිව්ව වගේ.
ඒක කවදාවත් ආයේ හොයාගන්න බැරි හෝටලයක්.
අපිට පස්සේ බබෙක් ලැබුනම,
අපි හෝටලය හොයාගෙන බබාවත්
අපි වගේ එහේ මධුසමයට යවමු.
මට ඒකට ඕනේ.
වෙරෝනිකාගේ අවමංගල්‍යය ඉතාලියේදී පැවැත්වේ.
සැන්චෙස් ටික වේලාවක් එහි රැඳී සිටිනු ඇත.
මට සැන්චෙස් ගැන හරිම දුකයි.
ඔහුට තම පෙම්වතියගේ අවසන් මොහොත දැක ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
ඔහුට සමුගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු ඇයව දැක්කා. ඔහුටත් සමුදෙන්න සිද්ධ වුණා.
මරණය අවසානය නොවන බව ඔහු ඉගෙන ගත්තා,
ඒ නිසා සැන්චෙස්ට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඉතින් ඔහුට සමුදීමට සිදු විය.
නමුත් ඔහු ඇයව දුටුවේ කෙසේද?
ඇය ෂැංහයි වල මැරුනේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ කෝපි එක හරිම සුවඳයි.
ඔයාට තව එකක් බොන්නම ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඇය ඇත්තටම මාව ඇදගෙන යනවා.
ඇයි මේ තරම් හුරතල් ශිෂ්‍යයෙක් මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඇයගෙන් අහනවා නම් හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඇත්තටම එයාලගේ නවාතැන භුක්ති වින්දා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා Hotel del Luna එකේ රස්සාවෙන් අයින් උනොත්
, මාව හොයාගෙන එන්න.
මිස් ජැං මට කිව්වා
ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
සහ ඔබව මට නිර්දේශ කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම අයින් වෙයි කියලා.
මිස් ජැංට අනුව,
ඔයා ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න යනවා.
චෑන්-සුංට තනියම පිටත් කර යවන්න වෙන අමුත්තෙක් ඉන්නවා .
ඔහු ඒ අමුත්තා පිටත් කර හැරිය පසු,
ඔහු බොහෝ විට මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙයි.
ඇය එහෙම කිව්වද?
හෝටල් කළමනාකරුට අලුත් නීතියක් ගෙනාවාද ?
ඔයා යවන අන්තිම අමුත්තා කවුද ?
ඒ කෙනෙක්...
මම ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි.
මම එසේ සිතනවා.
මට මාවම සනසගන්න හරිම අමාරුයි...
මම ඒක එන බව දන්නවා කියමින්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? නිදාගෙනද හිටියේ?
මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම හඳ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හඳ?
දිවා කාලයේදී සඳ පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබට නොපෙනෙන දෙයක් මග හැරීමට.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ගෙදර ඉන්න. මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒ මොකක්ද, යූ-නා?
81GI 0963
මම ඒ කාර් එක හොයාගත්තා.
ඔයා දැන් කොහෙද? කොහෙද?
හෙල්ලෙන්න එපා. එතනම ඉන්න.
ඇයි ඇය මගේ පස්සෙන් මෙහාට ආවේ?
යූ-නා!
සිතුවමේ සිටින මිනිසා
ඒ වගේම ඒ කාර් එකේ අයිතිකාරයත් එක වගේ.
ඔහු වැරදිකරු විය හැකිද?
කාරණය කුමක් ද?
එයා ගොඩක් වගේ...
මම දන්න කෙනෙක්.
මම දැන් ඒ ගැන බලන්නම්. ඔයා ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
මම එයාට ඉන්න කිව්වා,
ඒත් එයා මට ඉන්න කියනවා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම බලාගෙන හිටපු එකා වෙනුවට බය හිතෙන මැගෝ ඇවිත් .
ඇයි?
මම තමයි ඔයා ගොඩක්ම බලාගෙන හිටපු දෙවියා .
මම වැරදිද?
ඔබ පුනරුත්පත්තිය, සුව කිරීම සහ සම්බන්ධතා ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ .
ඔයාට ඕන වුණේ මාව දැකලා අතුරුදහන් වෙන්න විතරයි.
ඉතින්? ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මට ඒක කරන්නද?
මල් පිපිලා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔබට අවසානයේ තිබේ
නැති වෙන්නත් දෙයක්.
මල් වැටෙනවා දකින්න මම බයයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාට මල් පිපෙන්න උදව් කරපු එකා ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයා එයාව නැති කරගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, චෑන්-සුං.
මෑන්-වොල්, ඔයා අහංකාර සහ මෝඩ දෙයක්.
මල් වැටෙනවා බලන්න බය නෑ කිව්වද ?
නැත.
ඔබේ මල් වැටෙන්නට පටන් ගනීවි.
ඔබ බියට පත් වූ විට.
ඉතින් චෑන්-සුං ආපසු ගෙවිය යුතු මිල
සාධාරණ හෝ සාධාරණ නොවනු ඇත.
ඔයාගේ කාමරේදි මගේ කොණ්ඩේ අතගාන්න පුළුවන්.
මට නින්දට වැටීමට උදව් කිරීමට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හරිම දඟයි.
ඔයා ඇත්තටම බය වුණා.
මම ඔබට මිල ගෙවීමට කැමති නැහැ,
ඉතින් ඔයාව පිරිසිදු කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
මාව දාලා ගියාම බය වෙන්න එපා.
මම, දුර්වල මිනිසෙකු පමණක්, මේ ආකාරයටයි,
මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥